# [Проект 0. Угадай число](https://github.com/tanya25pm/reposit1/tree/main/1/project_test/project_game)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#Результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.


### Краткая информация о данных
В качестве исходных данных программа генерирует 1000 случайных чисел в интервале от 1 до 100.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Основной этап работы над проектом - реализация алгоритма бинарного поиска.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
В результате работы над проектом реализован алгоритм игры с угадыванием числа в срелнем за 5 попыток.
[Ссылка на алгоритм](https://github.com/tanya25pm/reposit1/blob/main/1/project_test/project_game/game_v3.py)

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Алгоритм бинарного поиска является быстрым алгоритмом и полностью отвечают условиям разработки проекта.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


